Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up25-interact-win.po
Languages: ja

source: I was on the edge of a breakthrough …. You'll pay for that.
ja: もう少しだっのに… 報いは受けてもらうわよ

source: Come out, spirits! Come out!
ja: 出てこい、霊魂！ 出てこい！

source: Sanity is an illusion! Be free of it!
ja: 正気なんて幻想だ！ 自由になれ！

source: Here's a gift! Now pass it on!
ja: 贈り物だ！ 受け取るなよ！

source: Bah. Nords are like horkers. Fat, slow, and stupid.
ja: ノルドはまるでホーカーね。太ってて、のろまで、愚か

source: Way I hear it, Mother's working with someone on the mainland. A real monster.
ja: 聞いた話じゃ、マザーが本土で誰かと動いてるらしい。本物の怪物と

source: Hrmm. Do I smell … cowardice?
ja: ふむ。臆病者の匂いがするぞ？

source: The Skald-King? Ha. That bastard's days are numbered.
ja: スカルド王？ ケッ。あいつの時代ももう終わりだな

source: Barely broke a sweat. Pitiful.
ja: 汗もかかなかった。情けない

source: There now. Was dying really so difficult?
ja: どうだ。死ぬのは難しくないだろう？

source: Rip them to shreds!
ja: 粉々にしてやれ！

source: Fjarold fell down the crevasse. You believe that? What an idiot.
ja: フジャロルドはクレバスに落ちた。何て馬鹿なんだ

source: We'll take your bones too!
ja: お前の骨もいただく！

source: Don't worry, I'll make good use of your corpses.
ja: 心配するな死体は無駄にはせん

source: Gray Host? More like Gray Toast! Am I right? Am I …? Ah, never mind.
ja: グレイホスト？ むしろグレイトーストよ！ でしょ？ ハハハ… 何でもない

source: What do you think you're doing here?
ja: 自分がここで何をしてると思っているんだ？

source: Lend me your strength, sisters!
ja: 力を貸して、シスターたち！

source: What's Kjalnar doing, anyway? He should be shoveling ash like the rest of us.
ja: クジャルナルは何をしてるんだ？ 一緒に灰をすくってるはずだろう

source: Call down the lightning, Maefyn!
ja: 雷を呼んで、メイフィン！

source: Tusking dungheaps! What are you doing, changing like that?
ja: クソ！ 姿を変えて、何をするつもりだ？

source: We almost done here? Got a bad feeling about this place.
ja: 仕事はそろそろ終わりよね？ 早くここを離れたい

source: Finally! Been itching for a good scrap!
ja: やっと戦える！ 待ちくたびれたわ！

source: What're you looking at? Get back to work.
ja: 何を見てる？ 仕事に戻れ

source: Knives out, Draugrkin!
ja: 剣を抜け！

source: Did you see the teeth on that skull? It was a vampire all right.
ja: あの頭蓋骨の歯を見た？ あれは吸血鬼ね

source: Get out! Get out!
ja: 出てけ… 出てけ！

source: Grakh vahg nool! You die now!
ja: グラー・ヴァー・ノール！ 死ぬがいい！

source: You've made a huge mistake.
ja: 高くつくぞ！

source: Get out of my garden! Get out!
ja: 私の庭から出ていきなさい！ 今すぐ！

source: You better not have stolen my blanket. I already warned you once.
ja: 私の毛布を盗もうなんて思わないでよ？

source: Drive them back to the sea!
ja: 海まで押し戻せ！

source: Between brute strength and the secrets of the arcane … you don't stand a chance.
ja: 獣の力とアルケインの秘密… お前に勝ち目はないわ

source: Bone and ash, unleash your fury!
ja: 骨と灰よ、激昂を解き放て！

source: Cold, eh? Good. I like it cold.
ja: 寒いか？ いいね。寒いのは好きだ

source: Come, fools. Feel winter's bite!
ja: 愚か者。冬の牙を味わえ！

source: I'll cleave your bones in twain!
ja: お前の骨を真っ二つだ！

source: Cut their tongues out!
ja: 舌を切り落とせ！

source: Frozen gales, take shape!
ja: 凍える風よ、形を成せ！

source: She's still around here somewhere. A Nord that big can't hide forever.
ja: 奴はまだ近くにいる。あれだけデカいノルド、すぐに見つかるわ

source: Filthy beasts! How dare you soil my refuge! Crush them!
ja: 不潔な獣め！ よくも隠れ家を汚したわね！ 殺してやる！

source: Here, sweet boy. You need more playmates!
ja: ねえ。あなたには、もっと遊び相手が必要ね

source: This island will be your grave!
ja: この島がお前の墓よ！

source: No, no, no! You die now!
ja: ふざけるな！ 今すぐ殺してやる！

source: Gohlla, cool down our guests, won't you?
ja: ゴーラ、お客様を冷やしてあげて？

source: No handouts today. Get lost!
ja: 今日のチラシは終わりだ。帰れ！

source: You looking to get buried too? Fine!
ja: お前も埋めてほしいのか？ いいだろう！

source: They seek death, Bani. Give it to them.
ja: 奴らは死にたいの、バニ。叶えてあげて

source: Touch me again, and I'll cut off your hand.
ja: 今度触れたら、その手を切り落とす

source: Leave nothing but ashes, Hiti!
ja: 灰にしなさい、ヒティ！

source: Send their souls to Hircine!
ja: 魂をハーシーンに送ってやれ！

source: I don't know what Bani's working on, but you'd best give it a wide berth.
ja: バニが何をしてるかは知らないが、離れてたほうがいいぞ

source: What is this creature? It is not of the Hist!
ja: 何だこの獣は？ ヒストのものではない！

source: Keep your voice down. Who Mother Ciannait allies with is none of your concern.
ja: 声が大きい。マザー・シアネイトが誰と組もうと、お前に関係ない

source: Cut their heads off!
ja: 首を落とせ！

source: All shall bow before our coven!
ja: 我らにひざまずけ

source: We'll take Skyrim back soon enough. Mother will see to that.
ja: すぐにスカイリムを取り戻す。マザーにお見せしよう

source: I would never disobey our mothers, but this storm … hasn't it gone on long enough?
ja: マザーに逆らうつもりはないが、この嵐は… まだ消えないのか？

source: Having second thoughts? Hmm. Cowardice is so off-putting.
ja: 考え直した？ そう。臆病はよくないわよ

source: Come now, dears. Do you really intend to make us wait?
ja: さあ、早く。私たちを本気で待たせるつもり？

source: Leave the trespassers to me, sister.
ja: 侵入者は任せて、シスター

source: You did not wipe your feet, did you? Did you?
ja: 足を拭いてないわね？ 拭いてないでしょ！

source: More Nord-scum? No? Slay them anyway!
ja: またノルド？ 違う？ とにかく殺せ！

source: Aren't the new bloodfiends adorable?
ja: 新しい狂血鬼、可愛いでしょ？

source: Lurag gret grool.
ja: ルラグ・グレット・グロール

source: I serve the Icereach Coven.
ja: アイスリーチに忠誠を誓う

source: Intruders. Bring them down!
ja: 侵入者だ。始末しろ！

source: The ritual grows more perfect every day.
ja: 儀式は日に日に完成に近づいている

source: I won't lie to you. This is going to hurt.
ja: 嘘を言うつもりはない。ちょっと痛むぞ

source: Leave us in peace, monster!
ja: 近寄るんじゃない、怪物め！

source: Summon the guard. A creature lurks nearby!
ja: 衛兵を呼べ。獣が近くに隠れている！

source: Leave this area now. You are not welcome here.
ja: 出て行け。来るんじゃない

source: My fangs for a decent meal!
ja: 牙が血を求めてる！

source: As mud is my mother, I have never seen such a creature!
ja: 母なる泥にかけて、こんな獣は見たことがない！

source: Find your own shadow. This spot is mine.
ja: 邪魔をするな。ここは俺の持ち場だ

source: Tell me the word has been sent.
ja: 知らせは送ったんだろうな

source: I smell fresh blood!
ja: 新鮮な血の匂いだ！

source: That witch gave me a look.
ja: あの魔女に睨まれた

source: Too many ceremonies for my taste.
ja: ちょっと儀式が多すぎる

source: I crave blood!
ja: 血をよこせ！

source: My thirst must be sated!
ja: 飢えを満たしてやるぞ！

source: No survivors!
ja: 皆殺しよ！

source: This is our island! Ours!
ja: この島はあたしたちのものよ！

source: We'll feed your guts to the harpies!
ja: 内蔵をハーピーに食わせてやる！

source: For the Coven and the Reach!
ja: 魔術結社とリーチのために！

source: Who's more beautiful than Skelga? No one.
ja: スケルガより美しいものなどいない

source: May the matron guide you.
ja: マトロンの導きを

source: I need something to kill.
ja: 何か殺せるものはいない？

source: Isn't the new ritual exhilarating?
ja: 新しい儀式は素晴らしいだろう？

source: Neither the matron nor Sister Balra tolerate failure.
ja: マトロンもシスター・バルラも、失敗は許さないわよ

source: Has Sister Balra perfected the ritual yet?
ja: 儀式の完成はまだなのか？

source: Stay alert. The plan has reached a crucial stage.
ja: 集中して。計画は重要な段階に入った

source: The next prey is mine.
ja: 次の獲物は私のよ

source: I thirst.
ja: 喉が乾いた

source: You came to do battle. Let's get on with it.
ja: 戦いに来たのか。始めよう

source: They're-they're a beast! Steel and stone!
ja: こいつは… 獣だ！ 鋼と石を持ってこい！

source: Ugh, this place is too damned hot.
ja: まったく、暑すぎるな

source: Look! More corpses!
ja: 見て！ また死体よ！

source: If you die down here, I'll raise you as a thrall!
ja: 死んだら奴隷として生き返らせてあげる！

source: Look lively, now! Intruders!
ja: 急げ！ 侵入者だ！

source: On your feet, Draugrkin! Get them!
ja: 立てよドラウグルキン！ 奴らを倒せ！

source: Icereach sisters, give me strength!
ja: アイスリーチのシスターたちよ、力を！

source: Bones, bones … it's like a damned kennel in here.
ja: 骨だらけ… さしずめ地獄の犬小屋ね

source: Meddling bastards! Put a knife in them!
ja: 邪魔者どもにナイフを突き刺してやれ！

source: Looking for new playthings, Bani? They'll be dead soon enough.
ja: 新しいおもちゃを探してるの、バニ？ あいつらはすぐに死ぬわ

source: Oh, you got one of those new grapple bows? Lucky bastard.
ja: 新しいグラップルボウを手に入れたのか？ 運がいいな

source: Show them the storm's fury, Maefyn!
ja: 嵐の怒りを見せつけて、メイフィン！

source: Intruders! Bury them like the others!
ja: 侵入者！ 殺して埋めろ！

source: You think you can steal from us?
ja: 出し抜けると思ったか！

source: The one who hired us? I hear even Kjalnar's scared of him!
ja: 俺たちの雇い主？ クジャルナルも恐れる男らしい！

source: Cut them off! Don't let them escape!
ja: 捕まえろ！ 奴らを逃がすな！

source: Ugh. This ash … my boots are full of it!
ja: もう、いまいましい… ブーツが灰だらけよ！

source: The storm's rage is endless!
ja: 嵐の怒りは尽きない！

source: Hiti! Burn them all!
ja: ヒティ！ 焼き尽くして！

source: Let the Nords come, I say. More blood for the Coven.
ja: 来るなら来いノルドめ。殺すだけだ

source: Keep an eye out for the bear-woman. Big as an ox, she is!
ja: 熊女に気をつけて。牛並みにデカいわよ！

source: Stinking, sweaty animals! Kill them! Kill them!
ja: 汗臭い獣め！ 殺せ！ 殺してしまえ！

source: Let's stir the pot a bit, hmm?
ja: この鍋を、ちょっとかき混ぜましょう

source: <<battle shout>>
ja: <<戦いの雄叫び>>

source: Time to die!
ja: 殺してやる！

source: Blood for the Coven!
ja: その血を捧げろ！

source: Frosts of Oblivion, come forth!
ja: オブリビオンの氷よ。出でよ！

source: That storm … I've never seen anything like it.
ja: あの嵐… あんなもの見たことがない

source: The dead heed my call!
ja: 死者よ、呼びかけに応えよ！

source: Nord scum? Kill them!
ja: ノルドだと？ 殺せ！

source: Die, little rats!
ja: 死ね、小ネズミども！

source: A nice warm goat shank. That's what I need.
ja: 極上のヤギのすね肉が欲しい

source: Trespassers! After them!
ja: 侵入者だ！ 逃がすな！

source: I'll have your bones for a stew!
ja: お前の肉をシチューにしてやるわ！

source: Watch your step!
ja: 足元に気を付けろ！

source: They'll never take this island away from us. Never.
ja: この島は絶対渡さない。絶対に

source: The storm's strength is ours!
ja: 嵐の力は、私たちのものよ！

source: This should cool you off ….
ja: これで頭も冷やして…

source: Icereach for the Reachmen!
ja: リーチの民のために！

source: Kjarg, be a good little boy and smash them to bits.
ja: いい子ね、クジャルグ。あいつらを粉々にしなさい

source: I stomp them to pieces!
ja: 粉々にしてやる！

source: Send them to an icy grave, Gohlla.
ja: 氷の墓に入れておやり、ゴーラ

source: Hircine take you, foul beast!
ja: ハーシーンに召されろ、忌まわしい獣め！

source: Do they know the way out? No! No one does! No one!
ja: 奴らは出口を知っているか？ いや！ 誰も知らない！ 誰もな！

source: Leave us in peace, you beast! Or leave in pieces.
ja: 近寄るな、獣め！ 八つ裂きにしてやるぞ

source: To arms!
ja: 武器を取れ！

source: Invaders! Cut their hearts out!
ja: 侵略者だ！ 切り刻め！

source: I saw her turn a man into a pig. So mind your manners.
ja: 彼女が男を豚に変えてたわ。態度に気をつけて

source: One day I'll earn a briarheart. One day.
ja: いつかブライア・ハートを手に入れる。いつかね

source: It's a fight, eh? Come on, then!
ja: 戦いね？ かかってきなさい！

source: More intruders? Kill them just like the others!
ja: また侵入者？ また殺してやればいい！

source: You're not here to eat us, are you?
ja: 我々を食べに来た訳ではないな？

source: Ugh, look at their corpses. What a mess. What a mess!
ja: ああ、見てよあの死体。ひどい散らかり方ね、もう！

source: Dead, dead, dead. Brul gra hoak.
ja: 死んだ、死んだ、死んだ。ブラル・グラ・ホアク

source: Finally, some peace and quiet.
ja: ようやく一息つけるわね

source: Nord bastards. The Reach belongs to us!
ja: ノルドめ。リーチは我々のものだ！

source: Mark me. When I find that Nord, I'm going to cave her head in.
ja: あのノルド、見つけたら頭を叩き割ってやる

source: Way I hear it, they buried something else down here. Something big.
ja: 聞いたところじゃ、奴らは他の、もっと大きな何かも埋めたらしい

source: You should not have strayed from the path, children.
ja: 道から外れちゃダメよ、子供たち

source: You going to make me wait?
ja: 俺を待たせるつもりか？

source: I trust there won't be any further interruptions?
ja: これ以上邪魔は入らないだろうな？

source: Kill them! Kill them all!
ja: 殺せ！ 全員殺せ！

source: Eyes up, Draugrkin! It's the competition!
ja: ドラウグルキンの力を見せつけてやれ！

source: All he wants is bone and ash? What a waste of time.
ja: 奴が欲しいのは骨と灰だけか？ 時間の無駄だろ

source: Enough grousing! Dig!
ja: 口を閉じて掘んな！

source: Killed by a corpse …. Ironic.
ja: 死体に殺されるなんて… 皮肉

source: Is that all? Hmph. It seems we overestimated them, dears.
ja: それで終わり？ あら。買いかぶりすぎたかしら

source: Honestly, sisters, was that so hard?
ja: ねえシスターたち。そんなに難しかった？

source: Unite behind me, sisters! Let me channel your power!
ja: 後ろに集まって、シスターたち！ 私に力を！

source: That settles that. Honestly, dears, was that really so hard?
ja: ふん。決まりね。ねえ、そんなに大変だったかしら？

source: You're right on time, runts. The lads here are starving!
ja: ちょうどいいところに来たな。ここにいる連中は腹ペコだ！

source: There is nothing for you here, beast. Please, just go.
ja: お前が喜ぶものなどない。頼むから消えてくれ

source: How long have you been standing there? How long have I been standing here?
ja: お前はいつからそこに立っていた？ 私はいつからここに立っている？

source: Well done, beast! Now, we boil the bones! Make them clean!
ja: よくやったわ！ さあ、骨を煮るわよ！ きれいにしないと！

source: Watch your step!
ja: 気を付けな！

source: What I accomplish here shall never be matched.
ja: ここで俺が成し遂げることは、誰にも真似できない

source: This should keep you busy.
ja: 忙しくなるぞ

source: Ha! You have no idea what you're up against.
ja: はっ！ 何と戦ってるかもわからんだろう

source: More bones. But no answers! No answers!
ja: 骨は増えたが答えはない！ 答えがない！

source: Enough appetizers. Time for the main course!
ja: 前菜はもう充分だ。メインディッシュといこう！

source: Too easy.
ja: 簡単すぎる

source: I knew these things would come in handy.
ja: こういうものは役立つんだ

source: Dead, eh? Just toss their bones in with the others.
ja: 死んだか？ 骨は他の連中と一緒にしとけ

source: Dead? Good. Soon, all the world shall fall as well!
ja: 死んだか？ よかったじゃないか。世界もすぐに終わる！

source: We're all lost here. Lost in the dark!
ja: 皆ここで迷った。暗闇の中で！

source: Time for the harvest!
ja: 収穫の時間だ！

source: Nothing important.
ja: 何もない

source: Remove yourself from my presence straight away.
ja: 今すぐ消えろ

source: Slaughter them!
ja: 始末しろ！

source: You think you have friends? We all die alone!
ja: 友達がいる？ 死ぬ時は誰もが一人だ！

source: Perhaps I will use you. Yes, there is some decent flesh beneath that armor.
ja: あんた、使えるかもね。その鎧の下には、ちゃんとした肉体があるでしょう

source: Hammer crush skulls flat ….
ja: 頭蓋骨をつぶしてやる…

source: If your flames scorch my children, Hiti, I'll gouge out your eyes!
ja: ヒティ、あんたの炎が私の子を傷つけたら、両目をえぐるわよ！

source: We'll make you clean. Naught but bones and ashes!
ja: 清めてやるわ。骨と灰に変えてやる！

source: Do take your time. This anticipation … it's exhilarating!
ja: 時間をかけていいのよ。この先どうなるか… ワクワクするわね！

source: Look, dears. They linger on our threshold like babes in a basket. Adorable, aren't they?
ja: あーら、見て。籠の中の赤子のように、入口で留まってるの。かわいいと思わない？

source: You're nearly here. I can feel it.
ja: すぐ近くに来てるぞ。感じるんだ

source: Begone, you foul creature!
ja: 失せろ、忌まわしい獣め！

source: Yes. Just one more leap of faith.
ja: ああ。あと少し、信じればいい

source: Don't leave me down here. Please.
ja: 置いていかないでくれ。頼む

source: You're on the right path. Please, hurry.
ja: そう、その道だ。急いでくれ

source: Yes! Your death for a life. My life!
ja: お前は死に、私は蘇る！

source: This is where we part company.
ja: 逃げるしかないわね

source: Rise, ancient dead. Rise!
ja: 古代の死者よ。蘇れ！

source: Wake, children! Wake!
ja: 我が子よ。目覚めなさい！

source: Let's make this quick.
ja: さっさと終わらせてやる

source: One, two, three, four, spread it 'round a little more!
ja: 1、2、3、4。もう少し広げろ！

source: Gaze into the abyss!
ja: 深淵を覗き込め！

source: Why do you persist?
ja: しつこいわね？

source: Step aside, Skelga. I'll burn them alive!
ja: どきなさい、スケルガ。私が焼き殺す！

source: Your flames are a blight shrew. Go join the rest of your coven.
ja: あんたの炎は邪魔。他のみんなのとこに行って

source: No more hiding, spirits! Come out and play!
ja: 隠れても無駄だぞ、霊魂！ 出てこい！

source: You'll leave this place, or you'll taste my steel!
ja: ここから出ていかなければ、鋼をくらわせるぞ！

source: Sap and stone, what are you?
ja: 樹液と石にかけて、これは何だ？

source: Waiting. Why are you waiting? Why?
ja: 待っている。なぜ待っている？ なぜだ？

source: <Stone grinding.>
ja: <石を研いでいる>

source: You again? Get out of here before I call the guards.
ja: また来たのか？ 出ていかないと衛兵を呼ぶぞ

source: This should liven things up a bit.
ja: これで少しは盛り上がるはずだ

source: Stay back, beast. I mean it!
ja: 離れろ、近寄るんじゃない！

source: There's a beast about! Call the Watch!
ja: 獣がいるぞ！ 魔女を呼べ！

source: By all means. Take in the view. It's the last thing you'll ever see.
ja: さて。景色を楽しんで。最後に見る景色になるから

source: I'm not touching that.
ja: ぱっとしないわね

source: You think you know fear? Let me educate you!
ja: 真の恐怖というものを教えてやろう！

source: You think you know pain? Ha!
ja: 痛みを知ってるつもりか？ はっ！

source: You hungry, boy? Eh? 'Course you are. Go get them!
ja: 腹が減ったのか？ だろうな。捕まえてこい！

source: You want a real fight, eh? Here it comes!
ja: 本当の戦いを教えてやる！

source: What lies beyond the door? Ha! Guess you'll never know.
ja: 扉の向こうに何がある？ はっ！ お前にはわからん

source: Dance for me, eh?
ja: 踊れぇ！

source: Whatever preparations you're making, it will not be enough. You are overmatched.
ja: どれだけ準備をしたところで足りない。お前の負けだ

source: Killed in a grave. Convenient.
ja: 墓場で死ぬ。合理的だな

source: Don't worry, heroes. I'll find a use for your corpses soon enough.
ja: 心配するな。お前たちの死体は無駄にはしないからな

source: Finally. I've been itching for a scrap!
ja: やっと来たか。待ちくたびれたぞ！

source: Dead. Dead like me! Do you like it? Do you like it?
ja: 死んでいる。私と同じだ！ 気に入ったか？ 気に入ったか…

source: I miss our frozen shores.
ja: 凍りついた海辺が恋しい

source: The ice in my veins burns cold!
ja: 血管の氷がうずくわ！

source: By blood and ice!
ja: 血と氷にかけて！

source: This land is full of fat, sluggish prey.
ja: ここには動きが鈍い獲物がたくさんいる

source: Remain vigilant. We are close to our goal.
ja: 油断するな。目標達成はもうじきだ

source: Working with those not of the coven … it disgusts me.
ja: はあ… 魔術結社以外の者と協力するなんて…

source: Did you hear what happened at the other camp?
ja: 他の野営地に、何が起きたか聞いたか？

source: We have nothing to fear from the Skald-King's agents.
ja: スカルド王の部下なんて、恐れる必要はない

source: Restless dead, come forth!
ja: 安らわぬ死者、出でよ！

source: So you've chosen death. Very well.
ja: 死を選んだのね。いいわ

source: Knives out, Reachmen!
ja: ナイフを抜け！

source: The Glenmoril Coven? Nothing but tree-worshippers. The Icereach are true witches!
ja: グレンモリル魔術結社？ 木を信仰してるだけの連中だ。我らの敵ではない

source: Gut those intruders!
ja: 腹を裂いてやれ！

source: Every day brings us closer to our goal.
ja: 着実に目標に近づいている

source: We still have much work to do.
ja: まだやるべき仕事がある

source: The land of the Nords will soon be ours.
ja: ノルドの地は我らがいただく

source: Sister Balra is a taskmaster.
ja: シスター・バルラは厳しいな

source: Hiti! Set a fire in their soul!
ja: 魂ごと燃やしておやり！

source: Bani, give these fools a taste of the Dark Arts.
ja: バニ、馬鹿者どもに闇の技をお見舞いして

source: Shock them to submission, Maefyn!
ja: 感電させておやり、メイフィン！

source: Sisters! Let me wield the Coven's wrath!
ja: シスターたちよ！ 魔術結社の怒りを！

source: Now, die!
ja: さあ、死ね！

source: I cast the bones, and your future is bleak!
ja: 骨を投げれば、お前の未来は閉ざされる！

source: Don't slouch, Kjarg. Make mother proud!
ja: 背筋を伸ばして、クジャルグ。あなたは母さんの誇り！

source: You will never leave this island!
ja: この島からは出られないわよ！

source: Hammer wants blood!
ja: ハンマーに血を！

source: Scatter them to the winds, Gohlla!
ja: 粉々にするのよ、ゴーラ！

source: What foul creature gave birth to you?
ja: 一体、どんな忌まわしい獣から生まれてきた？

source: The Reach belongs to us. Never forget it.
ja: リーチは我らのものだ。忘れるな

source: Another day, another robbery.
ja: 今日も奪う、明日も奪う

source: Maefyn! Unleash your thunderbolts!
ja: メイフィン！ 雷撃を放ちなさい！

source: Are you ready to die?
ja: 死ぬ準備はいいか？

source: Bani, their flesh is yours.
ja: 死体はあげるわね、バニ

source: Mother Ciannait would never join forces with an outsider. You must be mistaken.
ja: マザー・シアネイトがよそ者と手を組むなんてあり得ない。何かの間違いでしょう

source: Set them ablaze, Hiti!
ja: 火あぶりよ、ヒティ！

source: To battle, Reachmen!
ja: 戦え、リーチの民よ！

source: This island belongs to the Coven. You never had a chance.
ja: この島は魔術結社のもの。お前に勝ち目はない

source: Fill those urns, you louts! We're not through yet.
ja: とっとと壺を満たせ！ まだまだあるぞ

source: Over so soon? How embarrassing.
ja: もうおしまい？ 情けないのね

source: Quick! Draw your weapons!
ja: 急げ！ 武器を構えろ！

source: I'm right here, runts. Any time you're ready.
ja: 俺はここにいるぞ。いつでもかかってこい

source: I hear there's something big down here. And I mean big.
ja: ここには何か、本当に大きなものがあるって聞いたわ

source: Draugrkin, attack!
ja: 行け、ドラウグルキン！

source: Death can only be delayed for so long ….
ja: 死は遅らせることしかできないものなのだ

source: More feed for the garden ….
ja: 庭にもっと餌をまかないとねえ…

source: Least you died in a graveyard, eh? Convenient.
ja: 墓場で死ねたな？ 手間が省けたじゃないか

source: Dead? Good. Gather the rats to pick them clean!
ja: 死んだ？ よかった。掃除するから、ネズミを集めて！

source: You're pretty good! I guess it's time to call in the muscle.
ja: 大したものだ！ 戦いの時間が来たようだ

source: You came all this way, only to hesitate now? Pitiful.
ja: こんなところまで来てためらうの？ 哀れね

source: Everything dead now, mother.
ja: みんな死にました、母よ

source: We're going to do this, eh? All right, let's go!
ja: 戦うんだろう？ よし、行くぞ！

source: Ha! Now you're stuck here too. But at least we're all together! We're all dead together!
ja: ハハ！ お前もここに足止めだ。だが一人じゃないぞ？ 仲良く死のうじゃないか！

source: Just another notch in the belt.
ja: またベルトに穴が開いた

source: Death comes for us all eventually. Today, it came for you.
ja: 死は誰にでも訪れる。今日はお前のところに来ただけだ

source: For the Reach!
ja: リーチのために！

source: You survive the storm only to die here? How tragic.
ja: せっかく嵐を生き延びたのに、ここで死ぬのね？ 気の毒に

source: Beneath your feet, there is only death!
ja: お前の足元にあるのは死だけだ！

source: I don't care if you're cold. Quit your bellyaching.
ja: お前が寒いのなど知らん。ガタガタ言うな

source: I'll feed you to the pit!
ja: 穴に投げ込んでやる！

source: Rip them apart!
ja: 引き裂け！

source: Eyes sharp. Some of those Nords could still be skulking around.
ja: 警戒して。ノルドの生き残りが隠れてるかもしれない

source: Greasy interlopers! Filth! Slime! Kill them all!
ja: ベタベタのドロドロ！ 汚らしい侵入者！ 皆殺しよ！

source: Gohlla! Chill them to the bone!
ja: ゴーラ！ 骨まで凍えさせておやり！

source: Mother want you dead. Have to please mother!
ja: お前を殺して、母を喜ばせる！

source: You're done for!
ja: これで終わりだ！

source: I'll feed your frozen corpses to the sea!
ja: 凍った死体は、海に捨ててやるわ！

source: Summoning a storm like this? That's true power.
ja: こんな嵐を召喚するなんて… これこそ真の力ね

source: You're in for it now!
ja: 罰を受けてもらう！

source: Keep an eye out for intruders, eh?
ja: 侵入者が来たら知らせて

source: You show up unannounced, and then make me wait. Insufferable.
ja: 突然現れといて私を待たせるなんて。横柄だこと

source: Yeah, I saw a vampire once. Burned him alive, I did!
ja: 吸血鬼なら昔焼き殺したことがある

source: No survivors!
ja: 皆殺しだ！

source: We'd better be well-paid for this.
ja: 報酬が安すぎる

source: Blood for the Coven!
ja: 血を捧げろ！

source: Kill them! Kill them!
ja: 殺せ！ 殺せ！

source: Ugh, the smell! You're putrid. Putrid!
ja: うわ、くさい！ 腐ってる、腐ってるでしょ！

source: Why do you hesitate? My servant yearns to make your acquaintance.
ja: なぜためらうの？ 私のしもべが、あなたに会いたがっているわ

source: I break bones good.
ja: 骨を折るのは得意だ

source: Look at them quiver! Cold, are you? Ha!
ja: 見て、震えてる！ 寒いの？ ハハ！

source: Alert the Watch! A beast is about!
ja: 魔女に知らせろ！ 獣がうろついているぞ！

source: Ugh. I'd give my left arm for a hot cup of thistle tea.
ja: 熱いアザミのお茶が飲めるなら、左腕くらいくれてやる

source: I heard they're in league with someone else. Someone terrifying.
ja: 奴らの他に、誰かいるようだ。恐ろしい何かが

source: Bah! To Oblivion with these ashes! Let's grab a few of those statues instead!
ja: はは！ こんな灰はオブリビオンへ送れ！ 代わりにこの像をいただこう！

source: Snuff them out, lads!
ja: 奴らを殺せ！

source: How many of these things do we have to fill?
ja: どれだけ詰めればいいの？

source: Bring them down!
ja: 奴らを倒せ！

source: Gohlla, Hiti, Bani, Maefyn, your power flows through me!
ja: ゴーラ、ヒティ、バニ、メイフィン、あなたがたの力を感じる！

source: Prepare to die!
ja: 覚悟しろ！

source: Come no closer, beast.
ja: 獣め、寄るな

source: That giant's going to break loose eventually. Just you wait.
ja: あの巨人はいずれ逃げる。待てばいい

source: Don't you worry. The Coven has a plan for all of us.
ja: 心配ない。結社には偉大な計画がある

source: We'll take Solitude first. The rest of Skyrim will fall soon enough.
ja: まずソリチュードだ。スカイリムの他の場所はすぐ落ちる

source: Never speak ill of the Coven. They're always listening.
ja: 魔術結社の陰口はやめろ。必ず聞かれるぞ

source: I'm warning you! Goharth Ironbelly isn't someone to trifle with!
ja: 警告しておくぞ！ このゴハース・アイアンベリーをからかうんじゃない！

source: Lonely? I'll gather some friends!
ja: 寂しいか？ 友達を呼んでやる！

source: Rejoice! You have been chosen!
ja: 喜べ！ お前は選ばれた！

source: Let me show you true madness!
ja: 真の狂気を見せてやる！

source: Never a secret passage when you need one.
ja: 探してると見つからないのよね

source: Like grain before the scythe.
ja: 刈り取ってやる

source: More sheep to the slaughter!
ja: わざわざ殺されに来たわ！

source: Flay them alive! Feed what's left to the sea!
ja: 皮を剥げ！ 残りは海に捨てろ！

source: You'll never leave this island!
ja: 島からは出られんぞ！

source: Survivors? Cut them down!
ja: 生存者か？ 殺せ！

source: Go back to your cave, creature!
ja: 洞窟に帰れ、獣め！

source: Yes! Come join me in death!
ja: よし！ 一緒に死のう！

source: Don't flee! Let the madness in!
ja: 逃げるな！ 狂気を受け入れろ！

source: I need a volunteer! You!
ja: 志願者はいないか！ お前！

source: They call that a storm?
ja: これが嵐だって？

source: May the night hide you, my brethren.
ja: 夜の加護があらんことを

source: Ah, you have shown your supremely flawed form. Y'ffre weeps.
ja: 本当に醜い形だ。イフレが嘆くぞ

source: Where are the witches when you need one?
ja: こんな時に、魔女はどこに行った？

source: The coven serves a purpose, yes?
ja: 魔術結社は役に立つんだろう？

source: Why do they keep sending me to places such as this?
ja: なぜこんな場所にばかり送られるんだ？

source: I deserve better than this.
ja: こんな仕打ちはまっぴらだ

source: Why am I being punished with such menial tasks?
ja: なぜこんなくだらない仕事をやらされる？

source: I grow tired of this place.
ja: この場所には飽き飽きだ
